
First hour of Code

Hacer una función verdaderamente random es complicado, pues la computadora necesita una inicialización o semilla para que pueda partir de ahí. Es por eso que mi generador de números random, es mas bien un generador de números “pseudo-random”. 

Mi diseño es simple. Se basa en la idea del “middle square" y solo consiste en lo siguiente:
Agarrar un número de cuatro dígitos
Multiplicarlo por si mismo 
Dividir el resultado entre 100 
Aplicar el módulo de 10000
Agarrar el resultado para que sea la inicialización/semilla para el siguiente calculo y así sucesivamente
